Episodio 65
Gracias, señorita Murphy.
¿Está todo cuidado?
¿Richard le dio la medicina a Brenna?
Señorita Murphy,
Siéntete tranquilo.
este medicamento
no sólo daña los nervios
pero también empeora el tumor.
Mientras
ella lo toma,
ella lo hará
Sin duda morirá esta vez.
Bien hecho.
ricardo,
Nunca tendrás a Brenna.
Brenna,
¿Por qué te levantas tan temprano?
¿A dónde quieres ir?
Oh, me siento un poco incómodo en el estómago.
Quiero ir al hospital.
¿Qué sucede contigo?
Haré que Eliana te acompañe.
No hay necesidad.
Sólo conseguiré un poco de medicina
y vuelve pronto.
Siga a la señora Simpson.
Si hay algo,
infórmame en cualquier momento.
¿Llego tarde?
Nunca es demasiado tarde para que vengas.
Vi a mi hermana Carola.
Quiero saber sobre algunas cosas de mi pasado.
Después de la graduación,
Rara vez nos manteníamos en contacto.
Siempre que vengas aquí,
es para fines médicos.
Realmente no lo sé
lo que estás haciendo específicamente.
Si quieres descubrirlo,
puedes contactar a alguien.
¿OMS?
Florrie.